BİR NETFLIX DİZİSİ
Dostluk Okyanusu'nda
Biz yaşarız okyanusta
Bruda, kibar balina
Bobbi, muhteşem köpek balığı
Wayu, neşeli vatoz
Puri, uysal denizatı
Biz arkadaşız okyanusta
Eğlenelim, benimle oyna dalgalarda
Biz çok mutluyuz okyanusta
Dostluk Okyanusu!
"TAO AMCA"
Tepenin orada paslaşma oynayabilir miyiz?
Lütfen?
-Tabii çocuklar.
-Teşekkürler Bayan Aim!
-Paslaşma!
İlk pas. Pat!
Evet!
Vay canına! Şuna bakın!
Baksanıza, büyük bir…
Büyük bir ne?
Sanki şey gördüm…
Oyuna devam edelim!
Top sende!
Yine orada! Arkadaşlar!
Wayu! Senin yüzünden topa vuramadım!
Yine gördüm.
Tepenin yamacında büyük bir göz var.
Büyük bir göz mü?
Şu kadar büyük!
İnanmıyor musunuz?
Şey…
Gel de bak.
Bakın!
Tam şuradaydı!
Wayu, biz bir şey görmüyoruz.
Yine orada!
Arkanızda!
Olamaz!
Bu yeni bir oyun mu?
Belki kafası karışmıştır.
Oyun değil. Kafam da karışmadı.
Niye bana inanmıyorsunuz?
Wayu, iyi misin?
Biraz yalnız kalmalıyım.
Yalnız mı?
Peki.
Böyle daha iyi.
Wayu, daha iyi misin?
Wayu?
Ce-e!
Şöyleydin.
Komik olan ne?
Mutlu ve sakinsin. Bu güzel.
Evet.
Yeni bir oyun fikri buldum.
"Wayu ce-e dedi" oynayalım.
-Eğlenceli mi?
-Hem de çok! Dönüp gözünüzü yumun.
Ben "Wayu ce-e dedi" dediğimde
dönüp hemen gözlerinizi açın.
Kolaymış.
Oynayalım.
Peki. Arkanızı dönüp gözünüzü yumun.
İyice yumdun mu?
İyice yumdunuz mu?
Evet.
Öyleyse ce-e!
Hayır Bobbi.
"Wayu ce-e dedi" demedim.
Anladım.
-Beni kandıramadın.
-Beni de.
Tekrar yap!
Wayu ce-e dedi!
İşte döndüm!
Beni kandıramadın!
Bobbi, bu sefer
gözlerimizi açmamız gerekiyordu.
Öyle mi?
Tekrar!
Tekrar yap! Bu sefer olacak!
Wayu
ce-e dedi!
Evet! Başardım!
Bakın işte, siz de gördünüz.
Size demiştim.
Wayu, haklıymışsın.
Demek sıcakkanlı müdürümüz
Tao Amca'yla tanıştınız.
Merhaba çocuklar.
Bunlar Bruda, Bobbi ve Puri.
Merhaba Tao Amca!
Bu da Wayu, sizi bulan
oldukça zeki, küçük vatoz.
Merhaba Tao Amca.
Merhaba Wayu.
Oyununu çok sevdim.
Şimdi güzelce bir gerineyim.
İnanmıyorum! Okulumuz
dev bir kaplumbağanın üstündeymiş.
Bu harika!
Ce-e!